# 对象的新增方法
## Object.fromEntries()
    将键值对转为对象，适合用于map
# 对象的扩展
## 链判断运算符?.
    const firstname=message?.body?.user||'default'
## Null判断运算符??
    const a=b??'default'
    当b为null或undefined时,对象取默认值
# Reduce函数
    用于数组的累加器。
    A.reduce(function,start);
    function为累加执行的操作，start初始值。
# Symbol
## 创建
    a=Symbol();b=Symbol("abc");c=Symbol("abc");
    b与c不相等
## Symbol不能与其他类型的值进行运算
## Symbol可以转为字符串和布尔
    String(a);    Boolean(a);
    "Symbol"abc""  true
## 获得Symbol参数的描述
    a.description,是一个实例属性不是方法
## 使用Symbol作为对象属性名
    不能用点，必须用[]
    C['a']=123;或者
    let C={
        [a]=123
    };
## Symbol属性不会出现在for...in、for...of循环中
## Symbol.for()
    如果以该参数为名称的Symbol不存在，那么就创建对应的Symbol，否则返回这个Symbol。
    c=Symbol.for("123");
    Symbol.for()创建的Symbol是有登记值的，可以使用Symbol.keyFor();
    Symbol.keyFor(c);// "123"
# Set
## 基本用法
    set类似于数组，但是成员值唯一，内部判断值的方法类似于（===），但是NaN是等于自身的。
    s=new Set();
    s=new Set([1,2,3,4,4]);//[1,2,3,4]
    s=new Set("aaaabc");//["abc"]
    s.add(x);
    Set()可以接受一个数组或具有iterable接口的数据结构
## Set实例的属性和方法。
    属性：constructor、size
    方法:add(),delete(),has(),clear()
## Array.from(set,func)
    将Set转为数组,func为回调函数
## Set的遍历方法
    keys()//键名
    values()//键值
    entries()//键值对
    forEach(func)//使用回调函数遍历，没有返回值，func(key,value)
    遍历顺序为插入顺序。
# Map
## 与对象（Object）的差别
    对象中的键名只能使用字符串，map则不限于字符串
## Map的使用
    Map(数组arr),数组元素是键值对[key,value],与此类似的具有iterator接口的数据结构都可以作为Map构造函数的参数。
    set(key,value)
    get(key)
    delete(key)
    has(key)
## Map的构成
    键是与内存地址绑定的，解决了同名属性碰撞的问题。
## 实例的属性
    size
## 遍历方法
    与Set相同
## Map转为数组
    1.扩展运算符。
        const mymap=new Map();
        let arr=[...mymap];
    2.Array.from()
## 数组转为Map
    将数组传入构造函数
## Map转为对象
    function strMapToObj(strMap) {
        let obj = Object.create(null);
        for (let [k,v] of strMap) {
            obj[k] = v;
        }
        return obj;
    }
## 对象转为Map
    function objToStrMap(obj) {
        let strMap = new Map();
        for (let k of Object.keys(obj)) {
            strMap.set(k, obj[k]);
        }
        return strMap;
    }
    或者
    let map = new Map(Object.entries(obj));
## Map转为JSON
    1.Map的键名为字符串
        先将map转为对象，再使用JSON.stringify();//对象JSON
    2.Map的键名含有非字符串
        JSON.stringify([...map]);//数组JSON
## JSON转为Map
    1.正常情况键名都为字符串，JSON也为对象
    function jsonToStrMap(jsonStr) {
         return objToStrMap(JSON.parse(jsonStr));
    }
    2.JSON为数组
    function jsonToMap(jsonStr) {
        return new Map(JSON.parse(jsonStr));
    }
        要求JSON数组中的元素为含有两个成员的数组。
