# Iterator
## 作用
    1.为数据结构提供访问机制
    2.排序
    3.为遍历命令服务，for...of
## 默认接口
    部署在数据结构的Symbol.iterator属性。Symbol.iterator本身是一个函数，生成遍历器。同时，他也是一个Symbol值，作为属性名。
    const obj = {
        [Symbol.iterator] : function () {
            return {
            next: function () {
                return {
                value: 1,
                done: true
                };
            }
            };
        }
    };
# Generator
## 基本概念
    Generator函数是一种异步编程解决方案，，它是一个状态机和遍历器对象生成函数。
## 使用
    function* functionname()}{}
    函数内部使用yield表达式来定义内部状态
    var hw=functionname();
    hw为一个遍历器对象，拥有next方法。
    每次调用next(),就会使指针移向下一个状态。即从函数头部或上一次停止的地方开始执行代码，直到遇到下一个yield表达式。
## yield表达式
    yield表达式是函数运行的暂停标志，是一种类似return的表达式，所以其返回值并非yield后紧跟的value。
    var a= yield 'a';
    a一般为undefined
## next方法的参数
    该参数会被当作上一个yield表达式的返回值。
    这个功能可以从外部注入不同的值，来改变函数行为。
## 使用遍历器接口的方法
    for...of 
    扩展运运算符（...）
    解构赋值
    Array.from
## Generator.prototype.throw()
    遍历器对象有一个throw方法,可以在函数体外抛出错误。
    如果throw在函数内部被捕获，会附带执行一次next。
    函数内部发生的错误可以被外部catch捕获，如果函数内发生错误但没有捕获，那么generator函数会直接结束。
##  Generator.prototype.return()
    return(arg)，直接终止generator函数，并且此次value为arg（默认值为undefined）。
    如果函数内部在执行try代码块，且try代码块含有finally。
    那么retrun(arg)，会使其立刻进入finally代码块执行一次next()。
    执行完finally中的内容后，最后一次next()会返回value=arg。
## yield* 表达式
    yeild* 遍历器对象（或者具有iterator的数据结构）
    相当于多个yeild表达式，value是遍历器获得的value。
    如果遍历器对象是Generator函数，那么yeild* 是不会遍历return语句的。
    var v=yield# foo(); v=return的value。
    yield*命令可以很方便地取出嵌套数组的所有成员。
